47.49 €

Antec AX20

Boitier PC Moyen Tour - ATX / mATX / Mini-ITX - USB 3.0 - Avec fenêtre (pleine taille)

L'Antec AX20 est un boîtier Moyen Tour compatible avec des cartes mère aux formats ATX, Micro-ATX et Mini-ITX. Son large espace intérieur configurée de manière optimale est pensé pour les configurations gamers. Sa façade en mesh et les 3 ventilateurs 120 mm RGB fixe positionnés à l'avant assurent une ventilation optimale.

Caractéristiques principales

Boîtier Moyen Tour gamer
Fenêtre latérale en verre trempé
Panneau frontal mesh
Prise en charge carte mère ATX, Micro-ATX et Mini ITX
Longueur maximum de l'alimentation : 170 mm (avec HDD) / 295 mm (sans HDD)
Hauteur maximum du ventirad : 155 mm
Longueur maximum carte graphique : 270 mm
8 emplacements pour ventilateurs 120 mm (3 ventilateurs 120 mm RGB fixe inclus à l'avant)
Connectique : 2 x USB 2.0,1 x USB 3.0, audio (micro+casque)
Nombre de baies : 2 x 2.5", 1 x 3.5" et 1 x 2.5/3.5"
Compatibilité watercooling jusqu'à 280 mm à l'avant

